# Камни 2

Вы играете в игру <<Камни>>: игру для двух игроков с двумя наборами камней по n и m штук. С каждым ходом один игрок может забрать следующие комбинации камней:

1.  Взять один камень из любого набора.
2.  Взять два камня из какого-то одного набора
3.  Взять два камня из одного и один из другого.

Когда камень забрали, он выходит из игры. Побеждает игрок, который заберет последний камень. Первый ход за вами.

Вы и ваш оппонент играете оптимально.

## Формат ввода

В первой строке содержится два числа n (1≤n≤1000), m (1≤m≤1000) — количество ваших камней и количество камней у вашего оппонента.

## Формат вывода

В единственной строке выведите <i>Loose</i>, если вы заведомо проиграете, и <i>Win</i>, иначе.

### Пример 1

Ввод

    4 4
    

Вывод

    Loose
    

### Пример 2

Ввод

    17 72
    

Вывод

    Win
    

### Пример 3

Ввод

    7 5
    

Вывод

    Win
    

<table>
         <tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>1&nbsp;секунда</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>256.0Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>

